Pai, essa mesa não tava com pé quebrado?
>> Tava, meu filho, deu um jeito aqui.
>> É sempre um prazer servi-lo, capitão.
>> Cala a boca. Pede mesa ou não fala,
>> Selva?
>> Pera aí. Alô. Pai, eu não acredito que o
senhor botou o Tarcínico como pé de
mesa. Eu seria um pé de mesa muito
melhor.
>> Ah, eu sei, meu filho, mas é que tu tá
nos Estados Unidos. Não, isso é porque o
senhor acha que eu não tô preparado.
Não, meu filho, não. Tudo bem que a
última vez que a gente tentou isso daí,
a mesa ficou meio cambeta, meu filho.
Mas não é por isso que vai tomar no
ingrato do [__] Eu aqui nos Estados
Unidos lutando pelo senhor, arrumando as
maiores taxas pro Brasil enquanto o
senhor fica aí menosprezando.
>> Ai, meu Deus do céu. Tá bom, Tarcívio?
Sim, capitão. Felizmente eu vou ter que
dispensar eu o seu serviço, tá? OK,
>> capitão. Assim minha vida perde o
sentido.
>> Ah, só que que é que meu filho tá muito
filmado. Ele que queria ser o pé dessa
mesa.
>> Posso ser uma mesa de central, então que
tal?
>> Ah, eu não sei. Melhor não. Acho que ele
vai ficar com ciúme também.
>> Por favor, capitão, me diga o que eu
posso fazer. Qualquer coisa, quanto mais
serviu, melhor.
>> Ah, tá bom. Vou pensar.
>> Selva. Bom, vamos lá. Vamos testar isso
daí. Alexa,
>> Selva,
>> que horas são? Hora de dizer o quanto
capitão é a melhor coisa que já
aconteceu nesse país.
>> Gostei. Sempre que estamos Alexa assim.
Alexa
>> tocar uma música.
>> O capitão do povo.
Quem vai vencer de novo?
Ele é de Deus. Você pode confiar.
Defende a família e não vai te enganar.
É o capitão do povo.
>> Tá, tá bom. Chega. Alexa. Para. Alexa.
>> Apagar a luz.
>> Que que tá fazendo? Até o interruptor,
capitão, para apagar a luz. Ah, deixa
para lá. Não sei. Muito lerdo. Tu como
Alexa é um ótimo pé de mesa. Alô, pai. O
senhor sabe que eu sempre sonhei em ser
sua Alexa.
>> Ah, meu filho, de novo esse ciúme
descabido. Eu vou falar pro Trump e
tirar a taxa do Brasil se esse cara
continuar dentro de casa.
>> Capitão, eu posso ser útil mesmo aqui do
lado de fora. Eu posso deitar no capu do
seu carro e pedir que os pombos sujem.
Não, tá dispensado.
Ai, da pena. Ele tá lá fora pegando
chuva.
>> Deixa Tacíio lá. Teu irmão vai ficar com
ciúme.
>> Tacissi. Qu eu tô falando é do pombinho,
coitado. Olha a cara de triste dele.
Alô,
>> pai, o senhor não sabe que meu sonho
sempre foi ficar do lado de fora na
chuva tomando cagada de pombo? Ah,
Eduardo, quer saber? Chega dessa
filmeira. Tu não vai ser meu sucessor e
acabou.
>> Ah, é? Vou falar pro Trump destar o
Brasil.
>> Tô vendo. Tu não é homem para isso.
>> Droga, como é que ele sabe?
>> Ô, Tarcísio, pode voltar amanhã. Vamos
conversar sobre aquela ideia da mesa de
centrão
>> selva.
>> Eu vou ser presidente.
Eu vou ser presidente.
Valeu a pena puxar saco.
Eu estou tão contente.
Eu tô rindo à toa. 26 vai ser na boa.
Derrotar o PT. Vote em mim, patriota.
Quando eu tiver a faixa, ninguém mais me
rebaixa.
[Música]
Não engulo mais nada da família
[__]
Me aguarde, bebum.
Já até virei cartum. Eu vou ser o
próximo presidente.
[Música]
Em 26
é o mito.
Presidente
>> Selva.
[Música]
เฮ